# B. Комбинации

На клавиатуре старых мобильных телефонов каждой цифре соответствовало несколько букв. 

Примерно так:

2:'abc',<br>
3:'def',<br>
4:'ghi',<br>
5:'jkl',<br>
6:'mno',<br>
7:'pqrs',<br>
8:'tuv',<br>
9:'wxyz'<br>

Вам известно в каком порядке были нажаты кнопки телефона, без учета повторов. Напечатайте все комбинации букв, которые можно набрать такой последовательностью нажатий.

![IMG](https://contest.yandex.ru/testsys/statement-image?imageId=c9a2bef9474efcb47fabe3c0be11d7bde9a773ec32dfb68486bddef964647ac7)

## Формат ввода

На вход подается строка, состоящая из цифр 2-9 включительно. Длина строки не превосходит 10 символов.

## Формат вывода

Выведите все возможные комбинации букв через пробел.

### Пример 1

<table>
<tr>
<td>23</td>
<td>ad ae af bd be bf cd ce cf</td>
</tr>
</table>

### Пример 2

<table>
<tr>
<td>92</td>
<td>wa wb wc xa xb xc ya yb yc za zb zc</td>
</tr>
</table>


